粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
Kiki家
女英雄大變身
犀利啊，保力
加油啊，保力
加油
保力，多謝你啊
有咩困難即管揾我啦，巴高乜都掂㗎
哎吔，唔好意思啊，唔
快啲啊
咁粗啊
咁嬲啊
快啲啊
我儲咗好多粒珍珠喇，呢排你轉咗性呀？
突然咁落力𠸏？
咩轉性喎？
因為我習慣咗做保妮去幫人吖嘛
一知道有人求救呢
我就好自然變身出動㗎喇
噉係咪即係鍾意咗做保妮啊？
冇啲噉嘅事啊，你唔好亂講啊
真係唔會啊，把口成日話保妮又豬又醜
其實都唔知幾鍾意啊
梗係唔係啦
我想快啲儲夠108
粒珍珠變身做真正嘅女英雄咋
你係真唔係啊？
保你都又豬又頓又核突喇
我唔做肥豬英雄啊
我要做真正嘅女英雄啊
冇人會信大話豬𠸏
你兩隻嘢做乜嘢啊？
我諗你已經儲到好多粒珍珠喇
你心目中有冇鍾意邊款女英雄啊？
講我聽啊
而家都係時候呢個準備下㗎喇
如果你儲到108粒先準備
噉就遲得滯㗎喇
你快啲諗定
所以做一個頂用嘅女英雄啦，知道嘛？
哎吔
父親大人就仲心急過你啊
咁快就安排定，啲咁長遠嘅事都有𠸏
哎吔…
做乜嘢啊？
噉好啦，要快啲搞掂佢先得啊
終於等到喇
我要做一個有型有款嘅真正超級女英雄
唔使做豬喇
不如噉樣吖
噉樣好啲喎
咩話？
哎吔，都唔係幾夠煙喎，有乜咁好睇喎？
等我幫你畫吖
睇下，成個醒目晒啊
唔好喺度搞搞震啊
我諗噉樣會好啲喎，噉樣吖
哎吔，噉樣好似好啲喎
硬係唔順眼嘅
唔得啊，太尖喇
唔得啊…
噉樣唔得㗎，唔好
噉樣唔夠型仔啊
哎吔
仲要畫好咗喇，呢一款點樣啊？
畀我睇下吖
哎吔
呢個咪係嬌滴女俠嚟？
冇錯啊
因為嬌滴女俠係最有型有款嘅女英雄啊
喂，冬仔嘅父親大人出嚟啊
我已經話好咗喇
喂，冬仔嘅父親大人啊，聽唔聽到啊？
出嚟啊
你噉心急做乜嘢喎？
下次先畀佢睇都得㗎啫
喂，冬仔嘅父親大人啊，快啲出嚟啊
你走過咗都唔痛啊
哎吔，你作死啦，咁大力撳人
你估唔痛嘎？
睇下，就係噉樣喇
係咪好威風呢？
咪係人一個，保利仲威風過佢
我都係噉話啊
係啊，時鬼彈啊，畀咗幅圖我先啦
係噉先
好快就可以做到嬌滴女俠喇
仲要唔使做勇吞嚟嘅肥豬囖，嗰粒…
嗰粒…
嗰粒…你唔好噉啦
唔好因為就嚟冇得做保齡就咁傷心啦
阿古立，你點啊？
好嘢啊，要開始實習喇
要學定點樣做Gio的愛好啊
一切從睇帶開始啦
叫的旅行，專門警惡懲奸
佢出招喇，叫的重拳，叫的飛腳
打得好啊，左二哥
叫的重拳
嘩，叫的旅行好嘢，叫
喂，大家嚟喇喂
大家快啲嚟簽名加入啦
哦，嗰個係阿進
跟住教練早晨啊
早晨啊，真係啱喇，講嘅消息你哋知啦
搞掂喇，就係驍的女俠影迷會啊
終於都籌備完成喇，搞掂晒
嗱，睇下
好嘢啊
前會、遲早、每早時間啱啱好報名
我第一個要加入啊
好啦，你就喺呢度簽個名啦
係
又靚又正義又有型有格嘅嬌滴女俠不愧係
呢一個年代最理想嘅女性代表
係啊，教練，我覺得好啱啊，錯喇
哎吔？
呢一個年代最理想嘅女性代表
其實係外表，雖然又豬又蠢又鈍
但係擁有無比愛心嘅保莉啊
點會係保莉喎？
我話係嬌滴女俠先至啱啊
我話係保莉啊，係嬌滴女俠啊
係保莉啊，唔係啊
光一同學啊，噉好啦
我就同近藤教練搞對抗
我籌組一個支持保莉嘅保莉影迷會
啵啵
光一啊
乜你成日帶住隻嘢出街嘎？
梗係
噉我哋鬥過啦，保…
估唔到光一同學咁支持保尼㗎
明明係嬌滴女俠威風嘅保尼𠺢嘛
我入咗會喇
係保力影迷會啊，我都係啊
乜你哋兩個？
因為我哋兩個都係保力嘅fans嚟𠺢嘛
仲有好多人等住加入𠻹啊，真係𠸏？
好過…
係
到下一位喇，請你喺度簽個名
記得寫埋你嘅班別喎
係…係女俠？
原來菜喳子老師嚟呀？
近藤教練
你呢邊正應應拍烏蠅喎
菜喳子老師都要加入保彌影迷會？
好對唔住啊
近藤教練事實上保彌又
真係成日幫助好多人𠸏
點…點解？
我諗啊
原來淨係得你同我係同一陣時㗎咋
對唔住啊，我失陪一陣啊
返㗎，貓仔，又見面喇，係你呀？
多摩千杯，抽一隻吖
我最鍾意嘅潛珠墨啊
咩話？
潛珠墨係咩嚟㗎？
哎吔…
我對魔前輩你都係…
哎吔，你個對魔前輩吖
玩埋啲潛珠乜咁幼稚嘅嘢都有㗎
不如玩我呢啲吖
我呢啲又緊張又刺激好好玩㗎
好啦，等我派牌畀你哋啦
我始終都係覺得潛珠乜好玩好多啊
人多會好玩啲㗎，我派埋牌畀你
火麟同學
做咩畀人哋同你玩喎？
我唔玩得唔得啊？
對唔住啊，呢一局我贏啊，係水中王牌
我連勁智你都係
嚟啦，前輩，我哋揾得正呢個地方玩過
我哋今次玩鉾珠球定係邊啊？
根本就冇人明白我諗咩嘢啊
做名都係噉㗎啦，做咗保妮嘅話
講極佢一定唔開心嘅
我勸你都係放棄做嬌滴女俠
做返保妮好過啦
唔得啊…唔可以噉㗎
噉好啦，為咗高一同學我就決定…
噉就啱喇，唔做嬌滴女俠啊
要快啲做嬌滴女俠啊
畀佢哋睇下嬌滴女俠係幾咁叻幾咁威風嘅
搞掂喇…
終於搞掂喇，父親大人，波林呀
整好咗嗱？
好嘢啊
公仔嘅父親大人做嘢果然快手啊
梗係啦，唔係你估，之不過噉啊
仲未曾整好㗎噃，只係畀你試下嘅啫
你着上身，睇下點樣樣啦
愛心專賣
唔係喎
爸爸
你而家變唔到身㗎，記住淨係試着㗎咋
係喇，知喇變身
婆婆…
犀利啊，連個樣都似埋叫叮噹女俠啝
真…真係好啦
得咗喇，我終於做到叫車旅行喇
今次真係願望成真喇
我都覺得保齡個樣好睇啲啫
係
「嬌的飛鴿」、「嬌的紫光」、
「嬌的寵團」、「嬌的笑容」
我係靚與正義嘅女英雄「
嬌的女俠」同大家見面喇
都係唔好扮「嬌的女俠」啦
人哋已經註冊咗版權專利㗎啦嘛
因住畀人告你抄佢啊
噉呀？
噉不如叫「超級個人靚
靚嬌的女俠」隆重登場吖
仲有冇長啲啊？
畀啲時間我諗下啦
好喇，你可以出去試下飛喇
真係畀佢出去催眠飛呀？
一次咁多啦
好嘢啊
On the buoy
等我再計多次先嗄
1928加3657加2489再加…
哎吔，亂咗𠻹，要重頭計過喇
咩事啊？
哎吔，又要重頭計過喇
哎吔，好喇，再計多次啦
1928加3657加2000囉
哎吔，一定係天氣熱得滯，熱到我眼花
仲意個焗桑拿？
大耳天使人着住件褸熱死人咩？
做咩要我由頭包到落腳
仲要鬼鬼鼠鼠噉樣飛喎？
噉就梗係要噉啦
如果你未行正式隆重登場就曝咗光嘅話
噉你嘅聲名啊就會大啲㗎喇
我要正式隆重登場？
咁熱都熱到唔怕吖
乖仔呀
你嘅修煉進度都唔錯
我諗你好快就畢業㗎喇
係啊，父親大人
到時你就可以返返捕獵歌星㗎喇
噉我就可以了咗件心事呢
係，父親大人
冬仔啊，真係好啊，套衫好啱我心意啊
我話一啲都唔好睇就真𠻹
仔仔，你做乜嘢啊？
母親大人，你嘅諗法同我一樣㗎
你都認為保利有型好多㗎，係咪？
雖然我都係噉諗啊
但係呢個係承諾嚟𠺢嘛咪就係囖
講我諗啊，你係咪真係咁討厭做保利吖？
噉就梗係啦，仲使問𠸏？
係咩？
噉我明白喇
冬仔啊
喂，仔仔啊
喂，嚟喇喂，入會喇喂
嚟，各位，加入驍的女俠影迷會啊
大家千祈唔好執輸喇喂
近藤教練
哦，乜係你哋幾個呀？教…
教練，你真係搏晒命，出盡力喎
唔搏命又點得啊？
驍的女俠影迷會啊，大家快啲加入啦喂
大家快啲加入驍的女俠影迷會啊喂
嚟啦，大家快啲嚟啦，真係激氣啊
越睇就越嬲，眼火爆起，睇住嚟啦
酷玩
係叫的女合影迷會啊
我啲宣傳單張啊，點會噉㗎喂？
健藤教練，你睇下嗰度吖
酷玩，咪走啊…
宣傳單張咪走啊
呢啲噉嘅嘢，我要抌晒佢啊
冬仔，冬仔你喺邊度啊？
真係激死喇
呢啲咁嘅性格係邊個遺傳嘅呢吓？
宣傳單張快啲返嚟啊喂，係冬仔啊
點解嗰啲宣傳單張會走㗎？
點解會噉樣㗎？
哎吔，我啲宣傳單張唔見晒啊
頭先係咪有陣風吹過呢？
我見到啲宣傳單張好似生咗對耳仔噉啊
弊喇，無端端落雨𠻹
哎吔，喺晒樖樹嗰度啊
跟藤教練啊，揾笪地方避雨先啦
又係喎，對唔住啊，神鳥
我哋避下雨㗎咋
哎吔，淋到成身都濕晒喇
救命啊…
今次弊喇，我而家嚟救你哋
尖叫的女俠隆重登場喇，哎吔
就係邊個啊？
佢似咩啊？
唔使驚㗎，萬達是有我
係…係邊個呢？
我搞得掂㗎喇，尖叫女俠超級冇敵力喇
係…
女俠？
有乜噉啊？
女俠嚟救我哋啦，唔係𠻺嗎？
哎吔，係真嘅叫的女俠吖
又會噉𠸏？
女俠啊，用你嘅絕招啦
用叫的無敵死光啊
係喎，唔該你啊
睇住啦，叫的無敵死光
唔好行喇，你打到鬼咗喂
哎吔，東仔嘅父親大人啊
用唔到嬌滴無敵死光𠸏？
我咪同你講咗啦，件衫仲未整好𠺢嘛
除咗飛之外啊，其他功能未整啊
唔係𠻺嗎？
哎吔…
嗰個…嗰個林小生啊，佢而家點算呢？
女俠啊，快啲救我哋啦
我唔想咁快見炎羅王啊
如果保利喺度噉就好喇
佢實會救我哋㗎，變咗係保利啊
呢一波噉嘅事簡直就係濕濕碎啦
但係而家我唔想噉樣，可以點樣啊？
果然啊，快啲啦，快快變身啦，果然…
我嚟幫你手啊
東仔？
幫腍炆，我暫時幫你頂住樖樹先
你趁而家變身做保你吖
你一隻豬又點頂得住喎？
去啦，我得㗎啦
件事都係因為我衝動搞出嚟嘅
我一定要負全責㗎
無論點我都要救返佢哋幾個啊
東仔啊，變身啊
係
我心要變身
快啲捉到咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會等埋增加先
快啲嚟吖，保力
阿保妮，你咁快嚟𠸏？
哎吔，係你叫我快啲嚟𠸏
所以我未跳完減肥操就嚟到啦
有我保妮喺度，就乜都冇用法喇，保妮
哎吔
唔該晒啊，保妮
傻豬呢，使乜咁客氣喎？
哎吔，好啦，噗噗
跳住鬼先
好啦
我揸…
黐埋佢
最後個工序
撥撥豬大帽
撥撥轉
剪到喇，多摩
好嘢啊，保力，好嘢啊
頭先…
我明明係見到驕啲女俠出現㗎，吓？
現實生活又點可能會有驕啲女俠喎？
我諗梗係教練你太鍾意驕啲女俠
眼花睇錯咗嘅啫，唔會啊
佢明明係驕啲女俠
我相信自己對眼冇睇錯㗎
佢嗰種美態同正義
肯定佢就係女俠嚟啊
咁樣做緊豬都有𠸏？
不過最後救返我哋幾個嘅始終都係保利啊
保妮啊，胖胖？
講到我哋嘅超級女英雄
由始至終都係得保妮一隻豬咋
真…真係得我一隻豬？
始終都係要變做保妮先救到人
今次只係試身嚟吒嘛
等到整好咗之後呢，到時我就威風喇
哎吔
不過話時話
變咗做保妮之後同光一同學好傾好多㗎
噉就係啦，有保妮嘅嘢做話題
變返做果林都有嘢同光一同學佢講𠸏
係哩？你都覺得哩？
其實根本上你又好鍾意做保妮㗎
你個樣話畀我聽係㗎
唔好拉埋兩件事講啊
保妮佢又的確有幫到我𠸏
但係唔表示我對佢有好感㗎
我想儲多啲珍珠，做真正嘅女英雄啊
チョコパン、シュー、ケーキ、プリン、
アイラム、トマシロ、バニラ、わッキャラメル、レバー
ようなヒタルトに横目で気になる
本日のケーキはマンゴラ
約束した馬鹿野郎ダイエット
だけど無かったことにして、ヤブイ
次から次に目移りしちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバブイ
ダックタンメニュの中
いちごのパフェ頼んだの
ヨロコプリ，まるで幾線の
きらめく流れ星
たったひと
Booing
Booing，I…
I love booing
もう少し，あと一息で真珠18個
ようやくブーリンとも採用だら
どうしたの？
トーンちゃん，一緒に喜んでよ
真珠が貯まればトーンちゃんだって王様になれるんでしょ？
なのにどうしてあたし目玉ばっかりする
の？もう、トーンちゃんなんか絶好よ
次回：トーンでブーリン
忍び寄る別れなし仕事
ブヒットブーリンに
お任せよ